Metadata-Version: 2.1
Name: Simulador-de-campo-electrico
Version: 0.0.1
Summary: Un agradable simulador de campo electrico
Home-page: https://github.com/Ceratoide/CARGAS
Author: Jean Pierre Cifuentes Salazar & Juan Diego Zuñiga
Author-email: bcifuentes@unal.edu.co
License: UNKNOWN
Description: # Simulador
        Se trata de un proyecto universitario el cual tiene como objetivo realizar simulaciones de eventos fí­sicos, tales como el movimiento 
        de cuerpo masivos alrededor de una estrella, movimiento de particulas atraves de un campo, entre otros. Este ultimo, el movimiento de 
        particulas, se esta llevando acabo y por el momento es el unico que tiene algun desarrollo.
        
        Se esta trabajando en la interfaz de modo que aparezca un menú de manera que el jugador pueda interactuar directamente con la simulación
        sea el quien decida caracteristicas de la carga tales como: su signo, su posición, si va a ser una carga estacionario o de prueba, entre 
        otros aspectos que son fundamentales dentro de lo que se tiene planeado para la simulación.
        
        ## Funcionamiento
        Cabe aclarar que el funcionamiento del programa se encuentra en constantes cambios, esto debido a que se trabaja de manera continua,
        añadiendo cosas que lo complementen.
        
        Lo primero que se verá al iniciar el simulador será la pantalla de inicio, donde encontraremos una imagen que hace alusión a James Clerk
        Maxwell, físico que dedujo las leyes del electromagnetismo, en esta se encontrará el boton de comenzar, el cual conducirá al simulador.
        Una vez dentro nos encontraremos con la interfaz ( aún en desarrollo ), esta nos permitirá dotar de varias caracteristicas a las cargas
        con las cuales se trabajará. En el primer recuadro se encuentran las dos opciones de cargas: estacionarias y de prueba, después se encuentra
        dos espacios que indican el valor del campo eléctrico y el potencial respectivamente, por ultimo, hay 3 casillas donde es posible intrudicr
        la magnitud y los componentes de la velocidad de la carga.
        
        Al añadir cargas se pinta inmediatamente el fondo con el potencial, siendo el color amarillo un potencial positivo y el color morado un 
        potencial negativo.
        
        ### Controles y botones
          * Tecla q: da pausa al juego.
          * Botón izquierdo del mouse: Introduce cargas al campo. Su magnitud y su velocidad se pueden modificar introduciendo valores en los 
          espacios debajo donde se encuentra el nombre de esa caracteristica. 
          
          La velocidad presenta dos casillas debido a que el primero da la componente del vector velocidad en el eje x y el segundo al eje y. si
          no se introduce ningun valor a la magnitud aparecerá un neutron, el cual no interactua con el campo al no tener carga.
        
        
        ### Cargas
        
          * Cargas estacionarias: Estas no se moveran y generaran un campo que afectará el moviento de las cargas de prueba.
          * Cargas de prueba: Estas cargas serán introducidas por el empleador del programa y su movimiento se ve definido por el campo que 
           generan las cargas estacionarias.
        
        Tanto las cargas estacionarias como las cargas de prueba pueden ser positivas o negativas, de manera que las cargas de mismo signo
        se repelen y las de signo contrario se atraen. 
        
        
        ## Trabajo en proceso
         Se sabe como introducir el potencial como fondo, sin embargo, establecerlo vuelve muy lento el programa por lo que se estan mirando 
         maneras de optimizar este problema. Con esto solucionado añadir como opción la visualización del campo electrico será muy similar.
        
        ## Autores
        - Jean Pierre Cifuentes
        - Juan Diego Zuniga 
        
Platform: UNKNOWN
Classifier: Programming Language :: Python :: 3
Classifier: License :: OSI Approved :: MIT License
Classifier: Operating System :: OS Independent
Requires-Python: >=3.6
Description-Content-Type: text/markdown
